كان لدي حلم
كنت رجلا
إطعام الحساء الدافئ لكبار السن
النهج أولا
الرجل الذي يعانقني أولاً
الغناء مع الأطفال
أمام الناس
افتح صدرك
أشعل قلوب الشباب
إذا أردت
الرجل الذي يستطيع أن يبدأ الحرب
دعونا نواجه الأمر معا!
لقد أحب امرأة
تلك المرأة...
كان يموت
مونجويا
في الآونة الأخيرة، كوريا الشمالية
التي يمكن أن تصل إلى البر الرئيسي للولايات المتحدة
خطة نشر الصواريخ الباليستية العابرة للقارات
للكشف
الرئيس الأمريكي هاوزر
لقد تم إصدار تحذير قوي
لقد تجاوزت كوريا الشمالية الخط المحظور
بسببهم نحن
لا حاجة للمعاناة
للأسف
السلام يأتي فقط من خلال القوة
يمكن الحفاظ عليه
هذه هي الطريقة التي نغير بها العالم
هذه هي الطريقة لجعلها جميلة
إذا واصلت كوريا الشمالية استفزازاتها النووية
وأميركا سوف ترد بالمثل
أنا أؤكد لك
المتحدث باسم البيت الأبيض آدم ماكسويل
تصريحات الرئيس هاوزر
العمل العسكري ضد كوريا الشمالية
علامة على أنه وشيك
على الرغم من أنني أنكر ذلك
البيت الأبيض دبلوماسي
الحل السلمي فقط
نحن لا نراجع
وفيما يتعلق بتدابير الاستجابة المحددة،
وقال إنه لن يعلق
وتابع متحدث باسم ماكسويل:
الاستفزاز الصاروخي النووي لكوريا الشمالية
ما يتوقف
وقال إن هذه هي الأولوية القصوى للبيت الأبيض.
لتحقيق هذا
افعل كل ما تستطيع
مع الحلفاء
وأضاف أنه سيبذل الجهود.
الولايات المتحدة بوساطة الأمم المتحدة
الفريق المفاوض لإنهاء الحرب
في كورش عاصمة يدشا
بينما ارسلت
أنشار نابو، ملك يدشا
من خلال الإذاعة الوطنية
تعليق المفاوضات من جانب واحد..
لماذا نعلق شخص ما؟
لا أستطيع النوم
أنت وحدك في هذا الوقت
لا أعرف إلى أين أركض
إذا لم أستطع النوم
أنت تعرف كيف تكون لئيمًا مع الناس، أليس كذلك؟
مجرد النوم قليلا
عندما جئت إلى كوريا
لقد طلبت شيئا واحدا فقط
حان الوقت للركض وحدك عند الفجر
فقط اطلب ذلك
بالنسبة لي، إنها مثل صلاة الصباح.
اركض، من يقول لا تركض؟
تخيل أنه لا يوجد أحد خلفك
أو الركض على جهاز المشي بمفردك
أنا حقا بحاجة للتشغيل
أكره أن أكون أمام الناس
تسمع الجميع
هل تستطيع أن تصلي؟
السياسيون
هل تصلي أمام الناس فقط؟
جانج جون إيك! جانج جون إيك! جانج جون إيك!
مونجويا
إذا أراد شخص ما أن يسقطني، فالأمر بسيط؟
على الطريق أنت تركض
ضربها بالسيارة
ادفع من الجبل
ماذا يحدث بعد ذلك؟
مستقبل كوريا يتغير
أريد أن أكون حذراً حتى من قطرات المطر
مهلا، هل أنت الرئيس الآن؟
أنت لست حتى مرشحا بعد.
في المستقبل البعيد نحن
عندما أنظر إلى ما فعلته اليوم
مثلنا تمامًا
استحقاق حياة الإنسان
لشعب كوريا الشمالية
سفير!
قال السفير
في المجتمع الدولي خلال فترة رئاسته.
تمثيل موقف بلادنا بفعالية
لقد شاركت في مختلف القضايا الدبلوماسية.
مساء أمس بسبب الاستقالة المفاجئة.
عدت إلى منزلي عبر مطار إنتشون.
لكن
وفيما يتعلق بخلفية الاستقالة المفاجئة
لم أقل أي شيء
هاوزر
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
أين تقع كوريا؟
حتى لو أعطيتني خريطة
كانت هناك شائعة بأنهم لم يتمكنوا من العثور عليه.
هاوزر يعتقد ذلك.
لأنه غبي جدا
لكن "كيم هان سانغ" كان أحمقًا أكثر.
المكان هادئ جدًا
حسنًا، إنه قائد منعزل.
حسنًا، إنه هيكيكوموري.
كان هناك الكثير من الحديث
ولكن ما هذا؟
هل هي منافسة للأغبياء؟
في عصر المواجهة النووية، ينتصر الأحمق.
يبدو أنها ستشن بالفعل هجومًا نوويًا
لأن الخوف هو قوة المساومة
أصدقائي الأجانب بالجنون.
لأنني أخاف من الحرب
كيف تعيش في كوريا؟
إنهم يتكيفون بسرعة أيضًا.
السفراء أيضاً
عندما رأيت خبر مثل هذا لأول مرة
احزموا حقائبكم
هل تتصل ببلدك فقط؟
ولكن عندما أراه لاحقا
نفس الشعب الكوري
نم جيداً، تناول طعاماً جيداً
أليس كذلك؟
لم أستطع النوم.
لماذا؟
عندما أقوم بتشغيل الأخبار الأمريكية
أنا أتحدث عن كيم هان سانغ طوال اليوم.
التبشير بالعراق، التبشير باليديشة
لقد بدأت بدعاية كهذه
الولايات المتحدة
لا يمكن حل حرب اليديشا
قواتنا مقيدة في الشرق الأوسط.
ولكن بالفعل
هل أنتم مستعدون للحرب القادمة؟
بالمناسبة، السفير سيو
ما هو السبب الحقيقي لاستقالتك؟
هل تسأل ما هو واضح؟
زوجي الآن
وهو المرشح الرئيسي للحزب المعارض.
لا، قال أنه سيستقيل.
هل طلب مني الرئيس التنحي؟
أنا فضولي
أوه، أنت قادم.
أنا آسف لأني أستمتع بالتحدث معك.
هل يمكنني اصطحاب السفير معي؟
كل شيء
هل تجيب؟
زوجها
لأنه الآن رئيس
إما أن أطلق أو أنسحب.
يقولون أنني قلت لك أن تفعل ذلك
لقد حدث سوء فهم بسببي.
خلال محادثات بازل الرباعية
الولايات المتحدة الأمريكية، الصين، كوريا الشمالية
الناس مجنون بطرق مختلفة
لقد أقنع الجميع واحدًا تلو الآخر
الاتفاق يقول "سلميا"
انظر إلى النص الذي يتم إدراجه
"واو، تلك المرأة ستكون هكذا عندما أصبح رئيسا".
على الأقل هو وزير الخارجية.
لقد خمنت ذلك
اتضح أن زوجي
الحزب الجمهوري الجديد جانج جون إيك
لقد كنت يائسًا حقًا في ذلك الوقت.
بعد ذلك نحن
لقد كنا نسير معًا لمدة 10 سنوات
شكرا جزيلا لك
لكن عندما رفضت المنصب الوزاري
كان لدي هاجس إلى حد ما
"سيترشح جانغ جون إيك في الانتخابات الرئاسية المقبلة."
كنت أرغب في منصب السفير.
على غرار حكومة تشاي كيونغ شين
لأنني أريد حل القضية النووية لكوريا الشمالية
لا أعرف أي شيء آخر
أفكار جانغ جون إيك حول التوحيد
إنه أمر خطير للغاية
ربما لم يتم تسويتها بعد.
لماذا؟
لأنني غير مبال
وكانت السياسة الأولى التي تم الإعلان عنها في المخيم هي:
لقد كانت "سياسة الاستجابة للوحدة"
التالي هو المناخ والغذاء والزراعة.
هل كان الجنس هو التالي؟
متى نتحدث عن العلاقات بين الكوريتين؟
كوريا الشمالية غدا
يمكن أن تنهار
80% من الشباب
ضد التوحيد
في العام الماضي، قال النائب جانغ
تضحيات كوريا الجنوبية
التوحيد على أساس
إنه ليس ضروريا ولا مرغوبا فيه.
لقد أصبحت نجماً بسبب تصريحاتي.
تعديل الدستور حسب الضرورة
وحتى الانقسام إلى دول منفصلة.
الأمر يستحق المناقشة
لا يهم كم أنت رائع
وحتى السياسيين الشباب
إنه أمر غير مسؤول، أليس كذلك؟
قضية التوحيد...
سوف يأتي فجأة
لا مفر منه مثل كارثة طبيعية
هذا الشخص اليوم
أقيم في كنيسة السلام والغفران
حضور القداس السامي للصلاة من أجل التوحيد
بعد القداس
يقولون أن لديهم شيئًا ليعلنوه.
هل تعلنون عن سياسة التوحيد؟
السيد الرئيس
النائب جانغ الليلة
أريد أن ألتقي بك حتى لو كان متأخرا.
أنا؟ لماذا ؟
للحصول على معلومات مفصلة
أنا لا أعرف أيضا
حسنا
أنا جاهز بالفعل
أنا آسف
جدول اليوم عاجل جدا..
لوالدي أيضا
يجب أن أخبرك أنني آسف
أنا آسف
لو كنت أعرف ذلك مسبقًا
كان يجب أن ألغي هذا الحجز
كان هذا المساء مهمًا جدًا بالنسبة لي أيضًا.
كم عانيت بسببي؟
إلى والدي، في بلد أجنبي
أنا بخير
أردت أن أقول لك
عني
السفير أينما ذهبت
سأتابعك وأساعدك.
لقد اتخذت قراري
فماذا في ذلك، وفورات الاشتراك المحلي؟
إلغاء كل هذا
بحيث يمكنك المغادرة في أي وقت
هل كنت تقوم بالإحماء؟
السودان، سوريا، العراق
حسنًا، حتى في أقسى مكان على وجه الأرض
لم يكن الأمر مهما، ولكن...
أبدا في حياتي
كان هناك مكان لم أرغب في الذهاب إليه
الحزب الجمهوري الجديد
نعم الحزب الجمهوري الجديد
ماذا عن مساعدة زوجة المرشح الرئاسي؟
كيف يمكنني
إنه شيء لا أستطيع فعله.
أنا أفهم
هذا هو الزواج.
نقاط ضعف الشخص الآخر
قبولها كما لي
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
بسببي، النائب جانج
أصبح رئيسا أم لا
أنا لا أفعل ذلك
إذا كان عليك حقا أن تصبح رئيسا
من الأفضل أن أكون بجانبك
ثم، أيها السفير، سوف تنتهي سياستك.
ماذا؟
كنت بحاجة إليك كثيرا
شكرا لحضورك، مونجو.
انها جميلة
ولكن أي صليب؟
سمعت أنه التصميم الأكثر شعبية.
على مدى 2000 سنة الماضية
هل لأنك ستذهب إلى الكنيسة اليوم؟
بتلك القلادة
عندما يتم التقاط صورة لك وأنت تصلي
يجب أن يكون مذهلا
هل تطلب مني الدعاء؟
إذا صليت
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
تشي، هل تريد مني أن أصبح رئيسا؟
أنا ضعيف
الرجاء مساعدتي في التعامل مع الأشياء الكبيرة
قبل شهر منك
عندما اتصلت لتأتي إلي
لقد عرفت ذلك عندما سمعت صوتك
"هناك خطأ ما"
أنا أنتظر
متى ستخبرني؟
دعونا نتحدث في الليل
ستكون قصة طويلة بعض الشيء.
أنتما الإثنان
سوف تجلس على هذا الجانب.
رجال الأمن لدينا متواجدون...
حتى داخل الكاتدرائية
لا تأتي
نعم؟
ميساجو هي صلاة من أجل السلام
هناك الكثير من الأشخاص المهمين قادمون.
تعال إلى بيت الله
مثل الشخص الذي يخاف
لا أريد أن أرى
غير مرئية قدر الإمكان
حسنًا أيها السيناتور، لكن...
هل نأكل الخوخ لاحقا؟
الخوخ هذا الموسم؟
هل يمكنني شرائه؟
مندوب.
لا أعتقد أنك قد أكلت الخوخ من قبل...
أريد أن آكل فجأة
ماذا تقصد بالتوحيد السلمي؟
ما الذي تتحدث عنه، ما الذي تتحدث عنه!
معاقبة الناس النجس!
اقتله، اقتله!
ماذا تقصد بالتوحيد السلمي؟
ما الذي تتحدث عنه، ما الذي تتحدث عنه!
معاقبة الناس النجس!
اقتله، اقتله!
ماذا تقصد بالتوحيد السلمي؟
نعم، أصلي من أجل التوحيد السلمي.
يقام القداس العالي
إلى كنيسة السلام والغفران
أنا هنا
الناس من جميع مناحي الحياة
في الحضور
وبعد ذلك بقليل، من الساعة الخامسة
القداس على وشك البدء.
وخاصة اليوم
معروف بأنه معارض للتوحيد
وحضر المشرع الجديد للحزب الجمهوري جانغ جون إيك.
أنها تجتذب اهتماما كبيرا
ماذا تقصد بالتوحيد السلمي؟
ما الذي تتحدث عنه، ما الذي تتحدث عنه!
أنا ضد التوحيد!
أنا ضدها، أنا ضدها!
التاريخ يعيد نفسه
يجب على جانغ جون إيك الاستقالة!
استقالة، استقالة!
معاقبة الناس النجس!
اقتله، اقتله!
التاريخ يعيد نفسه
يجب على جانغ جون إيك الاستقالة!
استقالة، استقالة!
جميع أفراد الأمن
انتظر خارج الكنيسة
تشانغي في الوقت الراهن
يرجى توفير مكان منفصل لإقامة مونجو.
بعد القداس
حتى أتمكن من الذهاب إلى هناك
حسنا
ما الخطب؟
لا
دعونا نصلي
الله القدير والأبدي
هذه الأمة مقسمة إلى شمال وجنوب
أنظر إلى الأسفل بشفقة
السلام والمغفرة في هذه الأرض
يرجى تحقيق ذلك
آمين
"ابق مستيقظا"
"لا يزال هناك البعض"
"الأشياء التي تموت
"اجعلها قوية"
"أنت أنا."
"متى سآتي إليك؟"
"لن تعرف أبدًا"
هذه هي كلمة الرب
الجميع يقفون
النائب جانج جون إيك!
لماذا خنتونا؟
قلت أنه لا يوجد توحيد.
العسل، العسل!
عزيزتي، عزيزتي، لا بأس
أوه، لا بأس!
ابتعد عن الطريق!
أنت بخير، جونيك.
التوحيد هو الجحيم
سوف أقنعك
الرقيب يونغجون كيم
لذا ضع هذا السلاح جانباً
تعال!
عسل
هل أنت بخير
أوه...
نحن...
خوخ...
السيد جونيك، السيد جونيك
السيد جونيك! السيد جونيك!
عسل!
آه! عسل! آه!
عسل...
الآن فقط
النائب الجديد عن الحزب الجمهوري جانج جون إيك
أصيب بالرصاص
وصلت الأخبار
تواصل مع الصحفيين على الفور
دعونا معرفة ذلك
النائب. جانج جون إيك
الخضوع لعملية جراحية طارئة
في مستشفى جامعة سيونغ مون في سيول
أنا هنا
والدة عضو الكونجرس جانج
ليم أوك سيون، رئيس مجلس إدارة شركة Assum Shipping
عائلة النائب جانغ
لقد وصلت للتو إلى المستشفى
Assum Shipping، هي شركة الشحن رقم 11 في العالم،
أكثر من 100 سفينة و
مجهزة بمرافق لوجستية وشبكة طرق
الأكبر في كوريا
إنها شركة لوجستية شحن شاملة.
مرحبا
سأغادر غدا
تذكرة الطائرة إلى واشنطن
أحاول الإلغاء
تم تحديده كمشتبه به
السيد كيم، 27 عامًا،
حاليا في الجيش
المنظمات التي تعارض عادة التوحيد
ومن المعروف أنها كانت نشطة
عانى المريض جانغ جون إيك من نزيف حاد.
اليوم الساعة 9:15 مساءً
مات
الجدة، هل أنت بخير؟
بهذه الطريقة...
تم إطلاق النار عليه أثناء القداس.
النائب جانغ جون إيك، الذي خضع لعملية جراحية طارئة
حوالي الساعة 9:15 مساءً اليوم
توفي أخيرا
مفاجئ
بعد وفاة النائب جانغ جون إيك
العالم السياسي لا يزال
أنا في حيرة من أمري
خسر الحزب الجمهوري الجديد مرشحه
وتجري مناقشة التدابير المضادة
تغييرات في الجدول الزمني للانتخابات التمهيدية
يبدو الأمر لا مفر منه
يموت الزوج ويموت الابن
حتى أحفادي ماتوا.
تحت سقف واحد
هناك ثلاث أرامل يعشن بمفردهن.
لدي أيضا، الجدة.
عندما مات ابني
زوجة ابني لا تزال حية
لماذا تكرهني كثيرا؟
أنت تفهم ذلك الآن، أليس كذلك؟
بدون طفل صغير واحد
الحصول على ميراث زوجي
يجب أن تراه يطير بعيدًا
بالتأكيد يا أمي
عندما كان زوجي مريضا
لأن أمي لا تريد أن تعطيني هذا الميراث.
لقد وضعتهم جميعًا أمام ابنك الأكبر.
وفي النهاية، قام بعمل جيد.
هل تعلم أنه سيكون مثل هذا؟
جدة
الأم، أخت الزوج
على الرغم من أنه من الافتراض
هذه المرة أنا
قررت الترشح لمنصب بدلاً من أخي.
أين تركض؟
بعد إطلاق النار على أخي
وارتفعت معدلات تأييد الحزب
وهذه أعلى نسبة تأييد منذ تأسيس الحزب.
شخص ما يجب أن يحصل على هذا
في الحفلة أنا
أعتقد أنه مناسب
نتائج استطلاع الرأي العام
مع نسبة موافقة ساحقة
أعتقد أنه سيكون أنا
من قال ذلك؟
الرئيس التنفيذي هوانج مان جي...
بعد وفاة أخيك
أولئك الذين يغطون أفواههم ويضحكون
كنت أعرف أنه سيكون هناك
هوانج مان جي هو أحد تلك البذور.
لكن حتى أنت...
أنا كذلك
ألا تعتقد ذلك؟
أنت مثالي كمدعي عام
إذا كان يجب على شخص ما أن يترشح لمنصب
يجب على مون جو الخروج.
إيميا ماذا تقصد؟
قانون الأرملة التي لا تقهر
نعم في الانتخابات الامريكية
عندما تخرج الأرملة
لأنني سأختارك دون قيد أو شرط
علينا أن نفوز بالانتخابات
لقد فقدت
هل فازت أخت زوجك؟
آسف على التأخير في المراجعة القانونية.
واو، لقد وصلت في الوقت المناسب.
دعونا نأكل معا
اعتقدت أنك كنت في عجلة من امرنا
قال ذلك النائب الراحل جانغ جون إيك قبل أسبوعين
لقد قمت شخصيا بتعيين محام.
يقال أنك قمت بتصفية أصولك.
وصلتني التفاصيل أمس
إجمالي المستحقات النقدية: 4,410,559,000 وون كوري
تم تسليمها إلى Seo Moon-ju.
ما مجموعه خمس عقارات
إجمالي قيمتها 28 مليار وون
تم تسليمها إلى Seo Moon-ju.
ما مجموعه 5.5 مليار قيمة الأصول الملموسة
عزيزي سيو مون جو...
لماذا تتحدث بهذا التعقيد؟
فماذا بقي له ليقدمه؟
تفاصيل الملكية في الخارج
لم يصل بعد
لا أستطيع أن أخبرك بالضبط، ولكن
يبدو أنه لم يبق شيء
هذا لا معنى له، وهذا هو عملية احتيال.
هل هذا مزيف؟
هل هذا المحامي محتال؟
كيف علمت بذلك؟
كل واحد منهم
كل ذلك يتم بشكل قانوني
ما هي الهدية الصحيحة؟
تم التأكيد
كانت عائلة جانج تبيع الملح.
من الجيل الأول إلى الجيل الثالث
إنها ثروة بنيت بالدم والعرق.
يهيمون على وجوههم دون منزل
توالت في هذا المنزل
ليس لدي أي علاقة مع هذا الطفل!
صبي
اخبرني
ماذا يعني هذا؟
لا أعرف.
أنا مندهش تمامًا الآن
أخطط لتصفية أصولي قبل الانتخابات.
الى الوكيل
تسليم الختم وبطاقة الهوية...
قلت لك ذلك
مع طفل مثل هذا
لا يجب أن تتزوج
رائع
جدتي تفعل هذا مرة أخرى
وفي النهاية، لم أنجب طفلاً واحداً.
لماذا فعلت ذلك؟
بسببك، جونيك لدينا
كنت وحيدا كل ليلة!
أمي، أغلقي فمك!
وأنت تقول ذلك مباشرة
الناس الذين يحبون الخيول
النظر في هذا الوضع
سيقولون أنك قتلت زوجك
بدون أي شيء
المرأة التي تزوجت بلا حب
بمجرد أن يتبرع الزوج بجميع أصوله
لقد أصبحت أرملة
أعطني السبب الصحيح
بدون سبب
هل هناك من يتبرع بكل أصوله؟
هل هناك أشخاص يحصلون عليها دون أن يعرفوا ذلك؟
لأنني استمعت إلى جدتي وأمي
أعتقد أنني أفهم
أخبرني السيد جونيك
لماذا أعطيت كل أموالي
جدة
أنا لست طفلاً بلا أخلاق.
أمي أعطتها كل شيء
أنا الابنة التي ربيتها بعناية كبيرة.
لقد تزوجت من هذا المنزل
على الرغم من أنني أعامل مثل متسول
يجري تجاهلها
السبب في أنني لم أفكر في ذلك
تجاهله هو مشكلته.
لا بأس طالما أنني صادق
لأن أمي علمتني
ومع ذلك، السيد جونيك
أعتقد أنه لم يعجبه ذلك
لا يتم تجاهلك في هذا المنزل مرة أخرى.
أرى أنك أعطيتني كل هذا المال
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
هو، هو، هو، ينظر إليه وهو مفتوح عينيه
إذا كنت تحب جونيك إلى هذا الحد
كيف أذهب إلى جنازة زوجي؟
لا تذرف دمعة واحدة؟
لقد فعلت ذلك بالفعل
إنه مخيف حقًا ومثير للاشمئزاز حقًا.
أنا أفهم الآن
لجعل الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك
أعتقد أنه كان يكرهنا، جونيك.
أشعر بالحزن
أعتقد أنهم عبروا عن ذلك بهذه الطريقة
لكن
لدي كل هذا
أشعر أن هذا غير عادل.
لقد واجهت صعوبة هنا أيضًا
لكن أمسك قبضة يدك بإحكام
لقد صنعت ثروة
الأرض والمباني التي ورثتها
لا يوجد شيء لم يمسه لمسة.
الأهم من ذلك كله
لقد بذلت الكثير من الجهد
هذا هو ابني جونيك
هل تمطر أم أنها عاصفة؟
على الشجرة المزروعة في إيميونغولميون،
ثمار جميلة الآن
ركضت حولها
فقط قبل الحصاد
شعور المزارع الذي فقد كل شيء
هل يمكنك أن تتخيل؟
لا أستطيع أن أقبل
من الصعب أيضًا خسارة Junik.
كل ما تركه وراءه
أريد أن أرى ما لديك
عائلة جانج
ثروة بنيت على مدى ثلاثة أجيال
أنا لا أريد ذلك
تبرع بكل شيء
سأغادر كوريا
يمكن لأي شخص التبرع كيفما يريد!
لا يمكنك الهرب، أنت!
دعونا نقاضي، نعم
في الوقت الراهن
لمنع نقل الممتلكات بشكل تعسفي
أولاً، التقدم بطلب للحصول على أمر قضائي مؤقت.
رفع دعوى قضائية للمطالبة بإعادة الوقود
يجب أن أعتبر بقدر ما أستطيع.
هذا لا معنى له لأي شخص.
محامي
بناء أفضل فريق
لا تهتم بالتكلفة
نعم
أنا لا أفعل هذا من أجل المال أيضًا.
إنه بسبب شرفي كأم.
سأقاتل حتى النهاية
سيكون هناك دعاوى قضائية لا نهاية لها
لا يمكنك المغادرة أبدًا
افعل ما تريد
أنا لست خائفا
تعال في وقت مبكر من صباح الغد
لأنه يبدو أن هناك الكثير للقيام به
حسنا
آه، هذا الاجتماع أيضا
هل ستفعل ذلك في منزلي؟
منذ متى كان هذا المنزل منزله؟
منذ 10 أيام...
ايه...
لا تقلقي يا جدتي.
أنا لست هذا يعني
أخت الزوج، ماذا عن الدعوى القضائية؟
أفضل طريقة للفوز هي عدم القيام بأي شيء.
انا ذاهب لضرب الناس.
الدعوى لا تؤذي
لا يوجد أحد
تقبل هذا وأختي في القانون
أنت لا تشعر أنك بخير.
إنها مريحة، أنا
أي شخص يتأذى في دعوى قضائية
أعتقد أنه كان الجاني فقط.
جدتي وأمي
لا، الأمر لا يتعلق بالمال
لقد رحلت روح أخت زوجي أخيرًا
كل قطعة سوف تنهار.
أنا دائما أحب أخت زوجي
أردت أن أكون قويا
ثق بي وقم بتسوية الأمر بشكل جيد.
إذا كنت ترغب في التبرع
ماذا عن القيام بذلك من أجل حملتي الانتخابية؟
إذا تعاونت أنا وأخت زوجي،
سيكون التعاون كبيرا..
مجرد مقاضاة، من فضلك.
علامة؟ أنا إيثان
كيف حصلت على رقمي؟
لقد مضى وقت طويل
هناك شيء يجب عليك القيام به
أخذت يدي بعيدا
سيكون الأجر ضخما
سأقوم بفتح حساب في سويسرا.
أكثر من أي شيء آخر، العميل يريدك
إنها وظيفة حارس أمن.
هدف الأمن هو أرملة سياسي كوري جنوبي.
الاسم هو سيو مون جو
هل العميل هو تلك المرأة؟
لا، هي نفسها
لا أعرف أنك في خطر
أنت عميلنا
أريدك أن تكون حارسها الشخصي
سرا
ماذا تقصد؟
بطريقة أو بأخرى لك
عليك أن تكون حارسها الشخصي.
مخفي تماما عن العميل
العميل يريد معلومات عنها.
من تلتقي
ما الذي تتحدث عنه؟
الاسم يونغ جون كيم، 27 سنة
الانتماء: قيادة العمليات الخاصة بالجيش
بالنظر إليه، يبدو مجنونا.
لماذا يوجد رجل مثل هذا؟
شخص مجنون مع القناعة
عندما ذهبت إلى المنزل،
صور وبيانات النائب جانغ جون إيك
كان هناك الكثير
لكن الأمر يسير بشكل مختلف عما اعتقدت.
أنا غاضب من ذلك
أعتقد أنه كان مثل هذا
هل لديك عائلة؟
لدي أب وأخت أكبر.
أختي الكبرى متزوجة وتعيش منفصلة.
والدي أصم
لا أستطيع التواصل
هؤلاء الناس لديهم خصائص
أنا وحيد
حتى الجماعات المعارضة للتوحيد
هذا الشخص موجود
يبدو أنه لا يعرف
ربما جريمة فردية
أعتقد أن الأمر سيصل إلى نتيجة
لكنه هناك
في ذلك اليوم في الكاتدرائية
أوه، مارك باج؟ بذور المرجان الأبيض
وقالت الكنيسة إن هذا الشخص كان منشقًا كوريًا شماليًا.
السكان المحليين
يقولون أنه من يانبيان.
ذهبت للعمل و
يقولون أنني من روسيا
لأننا اكتشفنا ذلك
كان هذا الشخص أمريكيا.
للحصول على إفادة الشاهد
لقد بحثت عنه هكذا.
لا يوجد شيء
كيف يمكن أن يكون الناس هكذا
يمكن أن تختفي بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
عزيزتي، عزيزتي، لا بأس
لماذا فعلت ذلك؟
بسببك، جونيك لدينا
كنت وحيدا كل ليلة!
بدون أي شيء
المرأة التي تزوجت بلا حب
بمجرد أن يتبرع الزوج بجميع أصوله
لقد أصبحت أرملة
شكرا لحضورك، مونجو.
لقد شاهدت تلك المرأة
لقد مررت بمثل هذا الشيء الكبير
إخفاء عواطفك جيدا
ما زلت أحافظ على روتيني اليومي
إنه مشغول جدًا
أنا لست مهتمة بالأكل
قليلا
مهمل
أنه كان في خطر
امرأة لا أعرفها
لقد قمت ببعض الأبحاث، أليس كذلك؟
هل أنت على استعداد لتولي هذه الوظيفة؟
لا
لا أعتقد ذلك
لا أعتقد أنني بحاجة للتدخل
إنها أقوى مما تعتقد
إليزابيث
مايكل جانج جون إيك
ذهب زوجي إلى هناك في اليوم السابق لوفاته.
الثقة في كل شيء
كل شيء يغفر
منذ 20 عاما
لقد تزوجت وتم تعميدي كاثوليكيًا.
لقد أردت الخروج من المدرسة لفترة طويلة.
لا يوجد مثل هذا الإجراء في الكاثوليكية.
لقد مات زوجي هذه المرة
توفي زوجي أيضا.
هل من المقبول أن تكون صادقًا إلى هذا الحد يا أبي؟
جاء زوجي إلى هنا
كان لدي الإيمان دائمًا
بيت الله
الاعتقاد بأنه الأكثر أمانا
ولكن إذا
إذا عاش الله هنا
الضيوف الذين يأتون إلى منزلك
لقد قتلوه في اللحظة التي كان فيها في غاية الراحة.
لو كان الله رجلا
أعتقد أن هذا الشخص وحش
كنت سأقول أنه كان مريضا نفسيا.
ولكن لله مثل هذه التعبيرات
لأنه سيكون كافرا جدا.
ومن باب المجاملة، أفضل أن أحصل عليه
أعتقد أنه غير موجود
في مثل هذه الأوقات، بالتأكيد
يجعلني أفكر في أيوب.
بدون سبب
الرجل الذي عانى كثيرا
أن يوما ما سوف تعرف المعنى
لا تقل شيئاً يا أبي.
الناس
لقد ولدت ولم أعيش قط
حتى مع طفل ميت
وقال شيئا من هذا القبيل.
من أفواه هؤلاء الناس
رأيت الشيطان يخرج
أمامي
لقد عانيت من فقدان عائلتي بأكملها.
على الرغم من مرور 70 عاما
لا أعرف ماذا يعني بعد
لذلك أنا لا أقدم هذا النوع من الراحة.
فقط
الوظيفة في العاصفة
رأيت وجه الله
إليزابيث، لا، سيو مون جو
عاصفة قادمة الآن
عندما يحين الوقت
سيكون هناك شيء تريد بشدة أن تسأله.
ثم
تعال لرؤيتي
لروح مونجو
سوف أصلي
بذور المرجان الأبيض
جئت لأنني أردت رؤيته.
هل يمكن أن تخبرني؟
أنا أبحث عنه
بذور المرجان الأبيض
أنا آسف بشأن زوجك.
النائب جانغ في مكان الحادث
يبدو وكأنه شخص كان هناك
أمريكي يدعى بايك سان هو
اتصل بالرجل العجوز
ولكن هناك شيء أريد أن أسألك.
هل تعلم أن هناك درب؟
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
- أعتقد أنني لاحظت.
- اتبعني
الفريق الأول، لنذهب ونحقق الهدف.
سيو مون جو، انتظر لحظة.
استمر في المشي
جئت لاصطحابك
دعونا نذهب معا
أغمض عينيك وافتحهما
سيول مدينة مشرقة
هؤلاء الناس لا يستطيعون اللحاق بنا.
في الظلام
لأنني لا أعرف كيف أتحرك
أنت تتابع جيدًا لشخص ما هنا.
هل تعرف هذا الجبل؟
الممرات المائية في سيول
الممرات تحت الأرض والمباني المهجورة
أعرف كل شيء غير موجود على الخريطة
الناس مثلنا
لأنني أكتشف ذلك أولاً.
أين السبيل للهروب؟
أين هو المكان للاختباء؟
بشكل غير متوقع
إذا كان عليك قضاء ليلة واحدة
أين سيكون أفضل؟
من هم الناس مثلنا؟
الناس بدون وطنهم
قلت أنك تريد أن تسألني شيئا، أليس كذلك؟
إنه هو
الشخص الذي أطلق النار على زوجي
ذلك الشخص
هل سمعت آخر ما قلته؟
السيد جونيك
السيد جونيك، العسل!
لقد قتلت جاسوساً
"لقد قتلت جاسوساً"
يقول الناس أن المجرم مجنون
هذا الصوت
تلك العيون
كل ليلة أغمض عيني وأفكر
وأنا متأكد
"هذا الشخص ليس مجنونا"
بذور المرجان الأبيض
أقرب مني
لقد رأيته، أليس كذلك؟
للآخرين
لم أستطع أن أسأل
أنا لست مجنونا بهذا الشخص
أنا لم أكذب
فقط
شخص ما
أعتقد أنه كان وراء
"ابق مستيقظا"
هذا الشخص هنا هو يونغ جون كيم.
الدوائر التلفزيونية المغلقة الكاتدرائية
حاولت العودة عدة مرات.
'لو أنني تحركت بشكل أسرع قليلاً
"هل كان من الممكن منع ذلك؟"
ثم رأيت شيئا غريبا
لقد قمت بتوصيل شيء ما.
ما هذا؟
حاولت الاتصال و
لقد كان رقمًا غير موجود
لكن من اتصل؟
هناك أشخاص لديهم فضول
هيا، التحرك بسرعة
الآن شخصان
هناك
اكتشفت أن الرقم كان
ويقال أنه لم يستخدم قط
الشخص الذي يقف خلف بطاقة العمل
الرقم الذي استخدمته
يمكنك التظاهر بأنك لم تكتبه
يجب أن يكون شخصًا يتمتع بهذا النوع من القوة.
أو أي رقم
شخص يستطيع الكتابة بحرية
السيد الرئيس
ما مدى ثقتك بالمقدمة؟
لماذا تفعل ذلك أيها المدير؟
فقط في حالة
لقطات كاميرات المراقبة من جميع أنحاء الكاتدرائية في ذلك اليوم
لقد بحثت في كل شيء
لقد وجدت شيئا من هذا القبيل
أنا سيد
في ذلك اليوم يا سيد
التقيت بالرقيب يونج جون كيم.